즉 합니다 으 아 으
아 우리 그 유튜브에 보면은 제가 제목 분석하는데 있거든요
제목 본서가 제어로 감아 재무분석 대해서 약간 3명 드릴께
아처는 이제 핵의 쪽인 건 몰라요 모르는데 되어 나에게 제가 그거 주식
하면서 이 기업의 좋은지 안좋은지 를 판단하는 기준이에요
제모 분석 팁을 드리자면 어 전원 재무 분석을 할 때 이 기억이 어떤
체력을 가지고 있느냐 에 어떠한 이제 기초체력이 줘
4 이 걸어봅니다 기초체력 우리가 과거에 같이 가잖아요
과거의 가치가 있고 미래가치가 있잖아요
그렇죠 그러니까 우리가 재무 분석을 하는 이유는 재무분석 자체가 뭐냐면
이 과거의 가치를 분석하는 거에요
과거의 가치를 분석하면서 이 과거에 어떻게 됐다 그거 뒤 보면 제 제모제
표에 나와 있는 pb 아 br 뭐 이런 전부 다 있잖아요
과거의 가치입니다 이게 뭐 만 접은 분기에 어 창살을 잘했나 뭐했나
결산을 행 거에요
내가 재무 본성 이라는 것은 제가 왜 이 기업의 기초체력이 하면 어 어이
야가 어 거기 택가 턴 했는데 충분히 관계의 올려도 충분히 일어날 수
있는 ng 아닌지
겁게 보는 거거든요 그렇기 때문에 이제 재무 분석을 타는 팁 중에 사라는
이것은 과거에 같이 기 때문에 현재의 주가가 연결시키는 절대로 안됩니다
왜냐하면 현재 주가는 앞으로 뭐 할 것이다 앞으로 실적이 좋아질 것이다
그래서 과거 예를 들어서 저번 보기까지 실적이 개판 이었어요
완전 개판 이었는데 다음 분기의 실적이 좋아질 것이다 무슨 말이야 줘 그
현재 축과 연결이 되는 것은 미래의 같이 에요
앞으로 이 기업이 좋아질 것이다 에 올라 가는 거고 앞으로 이 기업이 안
좋아질 것이다 에 과거에 아무리 실적이 좋았고 에 재무 같은데 다음 분기
부터 안 좋아질 것이 돼 바로 차 밝힙니다
무슨 많이 아시죠 그렇기 때문에 이걸 주가의 그거 타점에 연결시키는 게
아니라 그냥 이 기업의 기초체력 아아 어느 정도의 앱의 밸류에이션 있느냐
이 기업이 어느 정도 선에서 왔다갔다 하는 야이 중도와 보는 거에요
얘 됩니까 얘 왜 안되요 그렇기 때문에 저는 이 기업의 기초체력을 본래
보는 방법이 있어요 저는 딱 한 10초 20초 원 의 그렇게 바로 나와요
이 기업인데 어 좀 예비중 시로 되는지 아니면 아니에요 그게 재무제표는
키 번만 하면 되요 이거 안 조치에 안좋아도 안되용 좋아도 안되요 요즘
좋았다는 것은 그만큼 주가 고점 이란 뜻이 거든요
무슨 많이 아셨죠 과거 에이미의 여러분 스마트폰 관련주 들 여러분도
옛날에 한번 왜 보셨어요
제 좀더 차탄 보여드릴께요 a 너 뭐 저하도 안돼 너무 좋았는데 그 각
너무 좋은 만큼 주가는 더 튀었다 소리 것 은 그러니까 우리가 이게 오버
시팅 이라는데 기업이 실적이 이렇게 올라가 잖아요
그러면 의 주가는 어떻게 올라 가냐 며 는 이렇게 올라갔다
실적은 이렇게 올라간 데 이게 뭐냐면 이게 오버 슈팅 일하는거 나온 거고
그럼 이게 땡겨요 다시 원래 아뇨 만큼 올라가야 되는데 서로 이제 몇
서로 과열이 걸리는 거죠 예를 들어서 서울의 아파트 가격이 아파트 가격이
이렇게 올라갔는데 프리미엄 이라는 게 붙자 나 불임 이어 이 프리미엄
이렇게 부터 버리니까 똑같은 거구요 근데 이게 날 꺼지지 않아요
꺼져 쓸게 꺼졌을 때는 요기가 적정주가 고 a 마크 동에 우리가 오버
슈팅 이란 단어가 있는 반면에 펀드 시 들이라 닿을 곳 이건 듀티 이게
뭐야 면은 에 기분 가치에서 갑자기 게 공포감 신뢰가 또 낙폭과대 가
나오는데 슈팅 자리가 나와요 그러니까 이 재무제표가 워낙 꽤 좋아 가지고
이렇게 오버 슈팅이 나온 유비스 들어가면 잣대는 거에요 왜냐하면 그 해
년도에 헤어 팡이 좋아 가지고 오버 슈팅이 나와 슬하게 높거든요 팡
어서 3g 에서 4g 로 넘어가나 2g 에서 3g 로 넘어가는 그
스마트폰 나오는 시기에 스마트폰 업황 들이대 바뀌어 짜 나요
그때 oct 나온 애들이 전부 다 지금 이렇게 됐거든요
얘야 안돼요 그야 기본적인 가치의 대비해서 원래는 요만큼 올라가는데 시장
그렇지 않단 말이죠 우리가 보험이라고 하죠 부동산 같은 경우도 여기에
개발한 다하면 될 땅 사이 땅값이 * 세미나 봄에는 꽃도 를 두고 막 4
버리거든요 그 5 또 를 주는 자리가 재무분석 t 번에 제모 분석은
그런거예요
과거의 가치가 느무 좋은것도 여러분들 조심을 하니 차트 안 보고 들어가면
안되요
이게 이게 또 주게 제모제 도 참 좋은데 그러면 제모제 표범 층도 인데
안 올라간 종목이 예 그걸 3 되나요
그것도 이게 주식이 어려운게 그거 때문이에요 제모제 표가 금 나 좋은데
축가가 안올라가요
그 제모제 표상으로 보면 이만큼 올라가야 되는데 안올라가요
그럼 이걸 4대 나요 라고 물어봤을때 여기서 여러분 주식이 어려움을
느끼는 거예요 왠지 아세요
안 올라가는 것도 안 올라가는 우리가 모르는 이유가 있을 수가 있어요 이
본채 소리야
이거 게 제모제 표를 씹어 먹을 만큼의 악재가 있을 수가 있어요
우리가 뭐 알지 못한 세력들 말고 있는 그러면 나중에 그 악재가 터졌을
때 그저 에 이게 한해 날아오기 게 어려운 거예요 그게 우리가 주식의 파
점을 잡고 이 기업의 좋은지 안좋은지 를 판단하는게 아니라 아 그거
타점을 판단한 3 매수 타점 판단하는게 아니라 아아 어느 정도의 캐 팔을
가지고 있구나 요구만 판단하는 거에요 재무제표는 무슨 많이 아시겠죠
그래서 우리가 재무제표를 기준을 잡으면 은 여러분 선 줄도 안 되게 하는
것도 안 돼요
실제 만 좋은데 주가는 계속 빠지는 경우가 많아요
실제로 우상 향인데 왠지 아세요 3개월 전 이에요
실제 관의 3개월 전 했거든요 사회 3개월 동안 실적을 재무제표 엄청
좋은데 주가는 에서 빠집니다
그러면 아 실적이 좋으니까 개 2 봐야지 그런데 나중에 되면 그 다음
실적 발표 때 개판으로 너 그러면 안 여기서 되요
턴 절치 져 그 손절 치고 나면 또 올라갑니다 왜 개판으로 나왔는데 다음
분기 부터는 실적이 좋은 끝이라는 또 그 지 꽤 엇박자가 나는 거예요
그러니까 실적이 이렇게 움직이는 바 동 이라 주가가 움직이는 파 동일한
정반대로 움직인 경우가 많아요 왜긴 의 감정 미래의 같이 과거에 실제로
보고 하면 엇박자가 나는 거예요 그 실적이 개 팔이 다 그 예를 들어
삼성전자 같은 경우도
삼성전자 같은 경우도 여러분들 기억 하실지 모르겠지만 아 예전에 아마의
뉴스를 보면 이웃들을 보면 여기서 요기서 어떤 뉴스가 떴는지 아직도
여기에 요즘 될겁니다
요기서 유쓰 가 이 말은 찍었을 때 요때 제 앱 프라이 되요 자리 거 든
요 요 자리
요기서 어떤 뉴스 떴는지 기억하시는 분 자 여기서 1번 여기에 정확하게
여러분들 요기가 사상 최대 실적 발표가 났습니다
삼성전자가 이게 분기 영업이익이 10조 원 넘었어요
요기서 10조원이 넘어섰고 요 그 유수 띄우고 폭락을 했습니다
바로 분야의 우수 띠고 폭락을 했고요 매치 따가 요게 세라 영어 b 반
토막 뉴스가 떴어요 4조의 4 조 라는 영화 하우스 유세 되겠습니다
그리고 3일 있다가 계급 되겠어요 정확하기 합니다 영업이사 조라는 뉴스
의 30 년 잠 어어 영업이익에 이 뒤를 그래 왜 이게 요걸 움직이는
거예요 9
얘 됩니까 무슨 말인지 내가 제모제 표 같은 경우는 여러분들이 예 축가
에 흐름 하고 잘 대입을 시켜야 본질을 잘 수가 있어요
현대차도 여러분들 마찬가지에요 현대차 같은 경우도 2
4 사상최대 실제 발표 버튼 않냐며 는 사상 최대 실적 발표가 여기서
났어 여기서
사상 최대 실적 발표 5 사상최대 실정이라고 여기서 나왔어 남아 6종
요즘 일겁니다
2010 4 2010 년 6 월 달 쯤 입니다
그리고 여 요기서 1점 부지매입 한다고 10조원 내 이상의 비싸게 주고
한정 부지매입 한다고 해서 6 개
풍랑이 나왔구요 좌 기억합니다 전 왜 제가 이걸 설명을 했거든요 삿
이것은 낳고 까 들을 절대 잡지 마라 그랬습니다 그때 기업 마시오
왜 잡지마라 그랬어요 현대차가 10조원의 부지를 2 잡고 10조원 가지고
공장을 짓거나 공장을 짓거나 아니면 요기서 하지 마라 그래도 제가 여기서
뇌의 하지마라 그랬어요 사상최대 실직 어찌 많은 왜냐하면 젖게 주가를
보세요
사상 최대 실적을 찍었는데 그 전보다 주가가 낮아요
이걸 뭐라고 했냐 해석의 될까요 한마디로 다음 분기에 다음 분기에 실적
발표가 지금보단 20% 이상 그 향상되지 않으면 은 이거 너네 왜 다
빠진 아는 거에요
이 시기에 사상 최대 실적을 찍었는데도 고정을 멋지고 5 이어서 엄청난
워 오브 슈팅 잘해 라는 거거든
그리고요 같은 경우는 에 여기서 이제 한 정보지 매입하면 제가 하지마
라고 했잖아요
기억나시죠 절대 하지마라 왜 왜 하지 마라 그랬습니까 제가 이것은 내가
공장을 짓거나 라인을 정설 하거나 이런데 10조 를 썼으며 는 해도 되요
왜 0 만약에 그 공장을 지었다는 것은 그만큼 생산 물량을 늘릴 수 있기
때문에 앞으로 기업의 돌아서 가 되는데 이걸 산 이유가 뭐겠어요 뭐
현대차의 회장의 수분 수건 소원이 뭐다 4억 올수 있는 거야
예 그 10조원의 회사도 좋았고 현대차의 랜드마크가 되는 큰 사옥을 짓고
현대차의 뭐 놀이공원 짓고 c5
전혀 에 상관 없는걸 진다고 하죠
하지마라 거죠 근데 에 보시면 쭉 빠졌습니다 그때부터
그리고 자 여기서 한번 추천해 드렸고 여기서 이제 추세 변환되고 여기서
한번 추천해 드렸고 그 지 네 제가 그때 추천드리지 아마니 확히
여쭤보세요 그래가지고 제가 하지마라 그런거고 지금 거기서 여기서 했으면
이렇게 하실 게 작살 않 거에요
요거 를 주봉으로 보면은 제가 주봉으로 보여 됐죠
주봉 월봉 으로 보면은 요기서 이미 에 실적 재래 실적에 대한 예 여기서
보실 때 다 나오고요 새끼 타격이 둔화된 거에요
하늘로 공을 들렸으며 는 이제 포물선을 그럼 내려온 게 아니기 때문에
절대 하지 마라
이렇게 말씀 드렸던 거고 이게 재무제표가 그럼 그 재무제표를 제가 꽤
보는 팁을 간단하게 설명을 드리면 은 제가 모르는건 안에 일단 기본적으로
다 봐요
에피 br 도 보고요 tr 도 보고요 아로 2
아로 a ab 에비타 에 그런 pbr 같은 경우 너 여기서 bps 가
나오거든요
bps 가 나오고 으 여기서 eps 가 나오고 그 다음에 여기서 우리가
때 중요한 계절 채권을 봅니다
앱의 부채비율도 보고 맞다 부채 부채 6 어 그 다음에 이자 보상의 다
복수 탑 5 4 2 자 이건 이제 금방 이거 너 근데 이거 다 보는데
얼마나 걸려요
한 30초 어이 자 보상 배울 그 다음에 여기 보면 기타채권 있거든요
그 매출 채권 기타
알고 매출 채권이 없거든요 이게 중요합니다 여러분들이 저는 여 솔직히
이거 보다 이거보다 요거랑 에요 이자보상비율 하고 예요 채권 요것
예 요거랑 게 부채 요즘도 가치는 중요하다 보거든요
요런거 는 이제 과거의 청상 같이 에요 접은 분 뒤에 뭐 차창 년에 에
작년 작년에 영업이익 되서 pbr 이 어떠냐 pbr 같은게 붙어 일이
청산 가치입니다
이리 성난 가지고 범위의 피할 같은 영어 열심히 아가 되면 좋고 뭐
아우 이 같은 경우는 5% 5 뭐 이것도 우수한 기업들 4 5 이상
5 이상 eb 에비타 같은경우 쓰며 사이 아 뭐 이런게 있어요
그런데 이거 같은 경우는 다 과거의 예
이거 같은 경우 전보다 겁니다 전보다 근데 앞으로 미래의 가 앞으로의
영향을 줄 수 있는게 있어요
바로 이겁니다 이거 매출 채권 하구요 예
여기에 보면 부채 그 다음에 이자보상비율 요건은 여러분들 이자 고상 배울
같은 경우는 1 이하로 내려가 잖아요
1 이하로 내려가면 은 한마디로 내가 회사가 이익이 나면 아 이자 갚는
데 급급하다
요렇게 보셔야 되요 부채 같은 경우는 이제 이건 부채가 많아 짐 잃어
버리게 되요
가정의 과도한 에피 지식님 어떻게 돼요 그가 부채가 많으면 은 이자 모성
비오리 예 2 안되는게 경우 그 부채가 없어야 이게 좋은거 거든요
그럼 이 장모상 배열이 마기 1 70 정도 나오고 막 이렇게 되면
괜찮은데 뭐 20이상 나오고 어머니의 나오면 게재 왜냐면은 내가 쎅 아빠
제 영어 되었고 사채 잡는것도 같아 아무리 갚아도 이자가 안 줄어요 그런
회사가 우리가 흔히 말하는 총리의 기업이라는 좀 되구요 좀 비교 그 옆에
부채가 많으면 이제 아무 상병이 안좋아지는 당연한거고 근데 이제 이자
사체 같은걸 쓰면 이제 무상 별이 게 완전 작살 되고 여기에 na 닭도
잖아요 그럼 뭐 이건 잠식 이에요
꽤 이것은 b 씨의 어떻게든 피지로 유명하기 때문에 이게 수익을 돌리기
엄청 힘들어요 그 이게 또 그 매출 채권 같은게 2기 중요해요
이게 뭐냐면 은 여러분들 2 매출채권 이라 여기 안에 들어가보면 은
재고자산 일하고 있거든요 제보자 4
이게 왜 자유로운 생각을 해보세요 2 재고자산 같은 경우가 참에 설명
아니까
이채 꿈 같은 경우는 한마디로 만 왜 상입니다 회사 여러분의 옛날에 우리
imf 가 왜 우는지 아세요
imf 가 우리가 온 예 의 이유중에 하나가 뭡니까
여신 으 이거랑 에그가 한마디로 장사를 하는 집의 장사를 하니 왜 상으로
거래를 하는 게 채권 해요 쉽게 말하면 내가 받을게 있는거예요 언도
똑같은 개념이 잖아요
그러니까 2
채권이 너무 않으면 어떻게 되요 한 마디로 말해서 내가 받을 돈이 많은데
많은데 a 라는 회사에 내가 채권을 말게 배급을 받을 게 있어요 그런데
이란 회사가 갑자기 상태의 말고 갑자기 부도가 나 버려
그럼 어떻게 되겠어요 내 사는 연쇄 부도가 나는 거죠
그리고 d 재고자산 같은 경우가 이게 한마디로 맞으니 채권이 매출로
잡힌다 말이야
채권도 매출로 잡힘 얻은 요 그럴까 분명히 매출은 엄청 좋은데 그게 안
받는 거에요 근데 이걸 안 2종으로 이용하는 헤아 식기들이 있어 아영
어미가 끝에 영업이익 하고 당기순이익을 당연히 봅니다
당연히 보는데 이게 이게 외출 채권 이라 제고 자살이
어 40분 이상 넘어가는 기억이 간혹 있습니다 그 같은 경우는 뭐냐면은
지금 끝으로 그는 정상 이에요 끝으로 긴 정상인데 즐거 때문에 바로
구도가 되는 경우가 있습니다
멀쩡하게 붙 오나요 왜 우리의 사람 멀쩡한데 2급 아들 또는 몸 받은것이
부도가 나 버립니다 상대가 근데 이게 고 위로 나있는 경우도 많아요 거의
이새끼들이
이새끼들이 회사 2개를 차례 넣고요 예 여기가 폭탄 돌리기 해놓고 고의로
부도 내 버립니다
다 빼돌리고 얘 됩니까 그 제가 여러가지 질문 드리는 거예요
그렇기 때문에 제 9화 그거 특기 라도 제보자 산 같은 경우는 어디가
많이 남지 아세요
의류 의사들 근데 재고자산 의류의 사람들이나 뭐 이렇게 우리가 뭐
냉장고도 그렇고 뭐 가전 제품도 그렇고 자동차도 그렇고 맛 전부다 보면은
이게 제거 자산 이라는 게 있어요 그런데 재고자산 같은 경우는 내가
생산을 해 가지고 납품할 때 100원을 받잖아요 근데 재고자산 같은게
어려운 어류 특기를 어류 같은 경우는 어떻게 되요
8 10% 세일 들어갑니다 눈물의 이월상품 눈물의 증미 부도 낳습니다
참고용
뭐 이런 말 보셨죠 그죠 한마디로 이것을 많은 웰 원래 지금 올해 바로
팔면 은 신상묵 이라서 10만을 받아야 되는데 나중에 이 만 아니라 많은
에 탱 처리를 하는 거예요
근데 이제 고자 산에서는 이게 어 자산으로 100원이 자
만약에 백업 치가 잡혀 있는데 실질적으로 ev 15 밖에 안된 경우도
많습니다
무슨 많이 아셨죠 아 매출 채권이 만약 오대산에 그러니까 이제 그 채권이
많이 유지되고 있는 이런 회사들은 조심해라 이말이죠 그것까지 잘 모르겠고
박하 님
그리고 만약에 휴대폰 케이스 다 생각하는 휴대폰 휴대폰 케이스를 많이
찍어 내놨습니다 근데 단종이 되어 버려요 그럼 뭐 이걸 자산을 내 손실
처리 바로 하느냐 아니면 안에 끌고 가다가 끌고 가다가 내가 유리한 때
손실 처리를 하느냐
지금 바로 처리하면 투자자들의 투자심리가 위축될 수 있기 때문에 어떻게
되요
뒤에 봐서 다른 4호 제 하고 애스 거 가지고 그렇게 된단 말이에요
얘 내 안되요 휴대폰 케이스도 2단 중 되거라 예 갤럭시의 말에 8 노토
팔을 에 케이스를 말 생각하는데 그건 너 도구가 나왔어 가무 파리 8
에 사용하는 사람들이 갤럭시 뜨거 차 안 써 케이스를 그럼 어떻게 되요
아 빨리 자나 부터 껴요 이에 대해 시험 웃음만이 그래서 여러분들 이제
재무제표를 딱 보면요
딱 보면 은 여기 딱 보니까 그리고 대주주 지분율 대주주 지분율이 1백억
이하로 되는건 절대 안하는 게 좋아요
딱 보면 아 네 여기 대주주 지분 요 예 여기 친구들 나와 있거든요
이집은 요 라고 예 그 지분이 로 50% 이상 도 안 좋아요 솔직히
대준이 지문이 로 50% 이상 단 좋아요 자기 세력이 몸에 못 들어가요
그리고 예 여기 보면은 자 하나의 보는 거에요 여기 보면은 뭐 당 기 순
이 에 당기순이익도 봐야 됩니다
영업이익 하고 당기순이익이 또 봐야 되고 그 다음에 뭐 현금흐름 편은
솔직히 또 봐야 되는데 전에 그런 복잡한 봐요 c 워낙 그 운동도 심하고
여기 보면은 이제 에그 부채비율 들이 있고 그저 네 자본 대비 부채비율
되어 있고 유동비율 도 있고 에 그 다음에 우리가 다 요기 있네
요기 보면은 요 재고자산 있잖아요
이제 고 자사 만들어 1단 팔린 거에요 그리고 여기 보면은 매출 체급 및
이에 기타 유동 채권 있거든요 이런 것들만 되잖아
그니까 총의 자산 자산이나 유동 자상 대비해서 이게 40% 가 넘어가면
위험하다 보시면 되요
금 나 위험하다 이거 지금 현대차 기준인데 다른걸로 한표 꼭 볼게요
예 다른걸 안 보면 캠프로 3 볼게요 여기 오면 재고 자사 이게 마른 게
있어요 간혹가다 보면 야 이게 금남 않은 겠어요
그럼 나이게 이거 2개를 합쳐 가지고 40% 가 넘어가면 안되요
제 기준에서는 이게 넘어가면 일단은 4차에 제모가 좋아도 아냐 안 해야
되는데 맞아요
그리고 예 여기 보면은 제모 비율의 보면은 뭐 이게 다 과거 향 이거든요
그 유보율 나와있고 예 요거 보며 너네 뭐 이제 않고 상 비우 여기죠
이자보상비율 나와 이가 나와 가 있고 그 다음에 뭐 아로 야외에 요기
밑에 작 나와있고 5 2009 캔트 로서는 그래도 예 괜찮네
뭐가 나쁘진 않네 이렇게 보는 겁니다
유동자산 a 재고자산 하고요 그 중요합니다 이거 그 다음에 이자 보상
배울 그 다음에 여기 나무 다 나왔어요 그니까 이게 여러분 짜 봤을 때
내 기준에서 물체가 150% 이상 이라든지 뭐
예 위자 보상 배워 리 일 이야 라든지 뭐 이런거 말하면 되요
그리고 에 대주주 지분율 20% 이 하거나 아니면 100억이 아 네
않아도 되고요
그 다음에 기타 매출채권 에서 40% 4 기타매출 제거 니라 재고 자사
10분이나 않는거 가는것을 하는게 좋고
그리고 pr pr 은 요 이게 업종 맛도 다 달라요
이게 바위 업종인 야 어제 조 업종인 야 판매업 중에 다섯 잎이 미아
pr 이 다 달라요 그래서 이거는 왜냐하면 무형 가치가 놓고 내사 드라
바이오 기업들 그 잖아요
기술력으로 하는 회사들은 apb 아니 먹고 50 75 올라갑니다 그 주가
날라 가요 그니까 회사 가치보다 에 평상 가치보다 공장 청한 그 장부상
창상 가치보다 올때는 없지만 그 기술 가치가 엄청난게 있어요
그런 것들에게 바이오 기업들 그 일만 제조 기업들이 만약에 pb 아리마
이렇게 만약에 이상에게 넘어가고 3 있는거 가잖아요 그걸 위험한 그고
바이오기업 뜨러 안에 이거 n 4
다른 길에 가치가 있기 때문에 또 달라요 아시겠죠 그 이런거를 보는
것들이 업종에 따라서 이게 제조업 정인 야머 기술력을 가진 네 무슨
바이오 업종 이냐 의향 업적의 약도 더 다릅니다
의학 업종이 왜냐면 바이오기업 쩔어 해상 쪽 되는데 그 술집은 에는 애
뭐 알약이 신약이 야 대박 이어 구름으로 뭐 휘 br 뭐 2배까지
3배까지 올라가는 경우도 있습니다
그래 가지 1 이제 제모제 볼때 딱 그게 제가 보는것도 보자마자 체는 4
2 대질 치 분들 다 보고요
제 불렸다 복어 제가 꾼 딱 보면 은 여기 보면은 이제 당기순이익이
있습니다
예 여기 당기순이익 딱 보고 그 다음에 뭐 매출액 이렇게 쭉 증가하는 얀
증가한 이런거 다 보고 그 다음에 요 그래프 잘 나왔죠 그죠
예 보고 이제 딱 들어가면 하네 여기에 채권이 어느정도 있느냐 예 딱
보고 그 다음 넘어갑니다 아는거 가지고 유보율 하기 남하고 부채비율
하기로 하고
이자보상비율 하겠다 고 머그 필요하면 여 알아야 로의 이런거 확인하고
이건 뭐 자기 좌우 자산 될 수 있는 자본 대비 수익률 이런 거거든요
요거 하고 이제 마진율 요거 한번 보고
요것도 이제 맞은 요 같은 경우도 제가 알기로는
어 제일 좋은건 1호 나 사이야 예 뭐 요런거 예열 요즘도 그런겁니다
요즘 보고 그저 영어는 잘 안 봐요
옛날 처음 어때 첨부 때 피 디아 br 좀 봤었는데
요건 이제 안보게 되더라구요 전혀 안 맞아 가려고 요건 안보게 pbr
per 은 아예 안 봐요
모습만이 아셨죠 그리고 에 제가 또 보는게 보면 ij 업종이 욕을 함
읽어 봐요
요걸 한번 딱 읽어 보면은 이게 뭐 하는 회사인지 나오거든요 할 때
요즘도 가봅니다 저나 제모제 볼 때 다른 강 봐요
그럼 a 이어 비아 어느 정도의 체력을 가지고 있구나
유상증자 나 감자나 이렇게 나오나 오 예
이중 도착 되서는 안 나오겠구나 나오겠구나 아 이런 차트에서는 이정도의
체력이 문화유산 님 그거 모으고 나오겠구나
그저 하나의 제모제 며 볼 때는 아얘 기업이 5주 평가는 고 평가를 안
봐요 그 여러분의 참 엄청 한게 진짜 여러분들 진짜 여러분들이 예진이
오늘 내강이 틀어진다 그냥 주식은 요
남들이 생각하는 대로 생각하면 절대 도 못 봅니다 이같이 주라는 에
가치주 라는 말에 세뇌가 되어 있고 하에 멍청한 사람들 진짜 이거
아뇨 2분은 3 4화 된거 여러분들 뭐 이런 단어의 3가 됐어요
여러분의 제일 좋아하는 다르잖아 갠히 이거 같이 줍니다 아무런 마음이
안심이 되고 이거 저편까지 닭을 하면 또 마음에 안심이 되고 부분 해지고
이거 우량주 미라이 라면의 끈 양모 아무런 외의 신고 안하고 같이 축
짜는 거지 이거는 어 이게 왜 세네갈 왜냐면은 여러분들이 세력들이 요
게임 이들에게 되는게 및 낌이 개미들이 이걸 찾아다닙니다 왜냐하면 출시
가기 전부터 이걸 잘해 이걸 여러분들 주식 처음 하는 사람들 보고
물어보세요
어떤 주식을 사야 될까요 라고 질문해 보면 첨부 다역 있을 때 나옵니다
같이 조성 장조 제 평가한 조회시 1g 업종 우량주 까 뭐 세력들은 그걸
교묘 이어갑니다 어깨 게임이 들어 이거 가치주 다하며 너네 성장주 다
우량주 다 이렇게 얘기만 해 줘도 사니까 수비대 사는 개미들이 있으니까
자기들이 팔고 싶으면 이걸 이렇게 얘기하는 거예요 팔고 싶으면 은 이거
너 선장 줍니다 가지입니다 요렇게 얘기를 해 버리면 되요 감 개미들
알아서 에 물량 다 바쳐 줍니다
왜 그러냐면 은 자 주가는 미래의 가치를 반영한 겁니다 미래가치
이런것들이 미래의 가치를 반영하는 게 아니 이건 뭐냐면 뭘 토대로 하냐면
전부다 과거에 같이 보세요 p 미아리 어떻게 하나요
pre 어떻게 자나요 아로 이가 어떻게 하나요 저번 봉기 기준입니다
그런데 중요한 것은 미래가 치기 때문에 제본기 에요 기준 의 미선 반영이
다르다는 거예요 생각을 해보면 이 가치라는 없는 요 기업의 가치는 여자
보세요
지금 현재 파세코 가 9220 원의 왜 사고팔고 가 되고 있죠
보입니까 이게 뭔지 아세요 오늘의 이바 세포의 가치입니다
이같이 라 너무 지금 현재 노는 호재 악재 유수 정보 실적 찌라시 모으는
것을 다 해 가지고 이 가격을 이가격 있죠
기대감 돼야 해요 의 파일 가지고 이 가격을 지금 사고파는 시장의 이
가격이 지금 현재 같이요 시장이 판단 아 현재의 가치가 지금이 가격이라
마리의 여러분들
어 그런데 이 가격에 시장이 판단이 가격인데 이게 못 때 저편까지 말해
말할 필요가 없는 거예요 지금 현재의 가치는 요 거에요
어떤 이유가 있어도 지금이 가치를 받고 있는 거예요 가 예 그러면 이건
시장이 판단 가치라고 우리가 생각하면 되요
현재 주가 그쵸 그러면은 여러분들 오늘의 현재 주가가 요렇게 형성이
됩니다 캔들로 어 양봉이 더 흥청 되요 까 뭐
오늘의 갇힌 이렇게 형성이 됐어요 그럼 내 일에 같이 모래 같이 뭐
쭉 여기 형성됩니다 캔들로 그럼 여러분들의 뭘 알면 되냐면 어
이걸 이 연결해 보세요 그날 건 아래 이 기업의 가치를 연결 해 보면요
뭐가 나오냐 며 는 흐름이 나와요 그럼 그럽니다 그러면 이 얘 이 기업의
가치가 하방으로 가고 있는 흐름인 지하 방 을 이기고 상방으로 관련 흐름
인지 이 흐름을 읽어낼 수 있는 거에요 이걸 하나 인정을 해 보여요
그날 거란 어떤 us 더 내 모에 2주 전에는 이 가격이 이 기업의 가치
어떤 거예요
그해 기실 년치 가 뭐 이거 인치가 멈 우리 기업의 기본적인 가치가
하방으로 가는지 흐름이 나옵니다 자 보세요
예 파세코 라는 기업의 가치가 이렇게 딱 해보면 은 어떻게 해서도 안에
그때그때 어떠냐 오호 슈팅이 나왔던 안 나왔던 간의 그저 예 가치가
현승이 된거예요 그 지금은 요 박스권 있다가 지금 우상향으로 이렇게 가고
있는 같이 그 가치의 지금 어디예요
약간 중심 부분이다 요렇게 보는거 거죠 어 지금 현재 가치는 에 어떻게
해서도 상향으로 가고 있다
그런데 요기서 지금 딱 보니까 오버시 팅이 나온 자리가 하나겠죠
그렇기 때문에 요거 넘 길게 볼 자리는 아니다 이렇게 보는 거에요
실적 이라는 것은 요 우리가 딱 네 나오면 그게 끝난거예요 지금 현재
실적으로 그가 실적에 실적 주로 움직인다 이거 너 아 저사람이 내려
꼬시려고 하는 거구나
무장 되는 길이라고 보통 얼마나 제보 대표로 그 거한은 전문가들이 옛날에
뭐 하이루 너무 거 뭐 하이 옛날 버베나 스마트폰 관련 위기는 데서 이게
이렇게 실적 개 밖에 없게 되서 맡은 관련주들이 실제로 대박이었어요 근데
이게 선반형 있는 이렇게 된걸 몰라요
그가 여기서 보니까 실적이 대박 이거도 열어보니까 그러니까요 때
전문가들이 요기서 언제 실수 하셨던 게 뭐냐면 은 여기서 다 추천했어요
실적 줍니다 정권 살다 추진 했어요 슴에 포 쉐어 실조 믿어 줄까
빠지니까 뭔지 아세요
괜찮아요 뭐 실적이 좋은데 올라갑니다
주가는 실적 따라갑니다 이랍니다 엄청 인가요 여기서 실적이 여 재무제표
여러분들과 없고 보세 어떻게 되는가 수집으로 올라갔어요 실정에 좋으니까
들고 가셔도 됩니다 이렇게 얘기를 해 버린 거예요
이때 많은 전문가들이 옛날에 뭐 카메라를 자화전자 이런거 있잖아요 자와
쥔 자
스마트폰 부품 개발 여기 있다 여기서 에 보니까 실적을 열어보니까
대박이고 도 그 실제 그래프로 보면 어떻게 되냐면 은 여기서의 실 여기서
축가를 이렇게 올라갔죠
실제 그래프로 보여 가고 점이에요 실정임 그러니까 실정에 좋으니까 이거는
에 실적 준비 다 하고 들어갔는데 예
옛날에 뭐 카프로 더 구조 에 카프로 이것도 여러분들 보심 아시겠지만 아
네 제가 다 기억하는 게 요때 에 모모 경제 tv 전문가들이 나와 가지고
이런걸 가치주 내가 이미 보니까 요기서 볼까요 실적이 뉴욕 이보다 이거
실제 그 줘 코드
그런데 이미 주가는 꺾인 거에요 그런데 이걸 같이 이라고 써 가지고
파니까 1 걸 얻어 만다 말이야 사람들이 멀쩡하게
이걸 얻어 맞아요 웃음 아냐 해 줘 그러니까 여러분들이 실정에 좋음 때
들어갔네요 그쳐 때 제사 한데 수천 아이유가 딱 그 거에요
실적에 좋고 앞으로 성장할 수 있을까 되는데 중요한 것은 선반형 이
나왔고 지금 현재가 5곳이 킹 자리라 든 에 자리 였다는 것을 물론
거예요 그 사람들이 그 초본에 초보의 그 마인드가 계속 했어요 성장주
실적 주 의 세력주 뭐여 같이 죽이는 것 잘 압니다
가치는 요 기업의 가치는 존재하는 게 아니라 제가 에 하나만 되게 기업의
가치는 요
지금 있는데 내가 찾는 게 아닙니다 오키 줘 이 기업의 가치는 여 이미
이 기업이 있으면 다승 반이 괴다 오시면 되요 그러니까 숨어 있는 가치를
찾는 게 아닙니다
여러분들 기업의 가치는 요 새로 생깁니다
이 새로 생기는 가치를 a 게 우리가 알아야 되요
기업의 가치는 기존의 수 꽁꽁 숨어 있는게 아니에요
옛날부터 숨어 있는게 아닙니다 그 여러분들 같이 주조 팩을 찻잔 아요
이제 평가 도 마찬가지에요 없어 적정주가 로 계속 움직이고 있는 거에요
이게 뭐냐면요 예를 들어서 a 라는 기업이 a 라는 기업이 있습니다
근데 에 갑자기 의 삼성전자 1차 벤더 로 들어갑니다
삼성전자의 납품 업체로 선정이 됩니다 요때 축가가 요렇게 요렇게 요렇게
움직였어요 자 삼성전자로 선별이 뎀 으로서 어떻게 될까요 됨으로써 요기서
새로운 가치가 생긴 거죠
안그래요 이 기업의 갑자기 삼성전자 의 1차 벤더 뎀 으로도 새로운 가치
가 생기면서 1조 올라는 거에요 근데 2대 기증 까지는 어떻게 되요 없어
어떤 같이 해요
예를 들어서 애나는 기업이 이렇게 움직이는 데 갑자기 애 이라는 기업 4
부지 부근에 막 심 공학의 생깁니다 신공 합금이 신공 하게 생긴다는 에
확정되는 그 시점부터 이 새로운 가치가 생기는 거에요
예제 옛날에 세종시 줘 정보 청사가 세종시로 이전한다 너네 확정이
되었습니다
자 세종시로 세종시가 아니라 말 들어보긴 전 했으면 세종시 관련주 날라
갔을까요
같이 땅값이 올라 갔을까 아 누가 가조 세종시를 이용되기 때문에 기업이
가지고 있는 땅값 이에 그 부근 내 땅값 이들 턱걸이 니까 기업인 예
가지고 있는 땅값이 같이 들썩거리는 거에요
안그래요 그러면서 기업의 자산가치가 올라가면서 에 가치가 주목이 맞는
거죠
이 가치나 한 마디로 말해서 그때그때 개요 생깁니다
그
여러분들이 예 뉴스를 잦을 때 이 가치를 찾는 것은 뭐 할 것이 잘 찾아
봅니다 치는 하물며 예를 들어서 강원랜드에 강원 낸들 의 테이블을 뭐
70개 를 청소한다
이런 뉴스가 떴습니다 처칠 10개를 증상 한다
케이블 하나 다 3000만 원씩 만약에 월 매출이 나온다 봅시다 그칠
10개를 증설한 다 그런거 되요
광원의 주가가 이렇게 늦게 이따 봐 이때까지 매출액 20억 이 나올 거
를 o2 25 까지 나올 수 있어요 그럼 어떻게 될까요
이 유스 하나의 뭐뭐 할 것이다 7 10개를 찬스라고 앞으로 왜케 오빠가
커지고 매출액이 증가할 것이다
뭐 할 것이다 그럼 은희 꽤 2 재료의 크기를 보고 가치가 카페 판매되는
거란 말이에요
이애 됩니까 그게 여러분들 같이 줄 찾아다니다 말이에요 이 가치의 찾을
수가 있다고 게 새로 생기는 거란 말이에요
얘 됩니까 무슨 말인지 그리고 악재가 뜨잖아요 악재가 떴는데 축가 많이
빠질 가 있으면 그 악재를 선반 인데다 보시는 것도 맞는 거예요
오페 악재가 뜨면 이제 그 때부터 매수 관점으로 봐야 되는 거예요
무슨 말이야 됩니까 그 여러분들 그런걸 잘 모르니까 안타깝지 뭐 자 오늘
제 방송이 도움이 많이 했을 겁니다
초보자분들은 여러분들 사고팔고 를 먼저 하기 전에 그 사고 8화 할 수
있는 그 방법이란 경험치를 문제 기르는 게 좋습니다
아시겠습니까 그냥 무작정 사고팔고 하지 마시고
그게 내 경험치를 먼저 들으시기 바랍니다 아시겠습니까 오케
[음악]